♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão ♪
♪ Do irmão do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ -Irmão do Jorel ♪
-Jorel!
Fica quieto. Para de se mexer, criatura.
Acorda. Hora do abacate. Abacate.
Não faz isso, vovó.
Poxa, você me assustou.
Você está em fase de crescimento.
Cada minuto é precioso
pra você ficar forte
e com o cabelo bonito dos seus irmãos.
Mas o Nico tá dormindo há dois dias
e Jorel passou a noite toda acordado.
-Jojô!
-Vovó.
E... eu tive um pesadelo.
Abacate é bom pro cabelo.
Eu tô com medo, vovó.
Vai ficar lindo com o cabelo lindo.
Abacate. Achou o abacate?
Achei, vovó.
Vou comer o abacate, pode deixar.
Que foi? Acabou o abacate?
Toda essa história de abacate, vovó.
-Assim você tá me sufocan...
-Come abacate que passa.
Que lindo, tá se alimentando!
Para com isso, vovó! Eu odeio abacate!
O que? Não gosta de abacate?
Não tenha medo do seu medo.
Steve Magal...
-Garoto!
-Chamou, vovó Gigi?
Vai lá na locadora,
devolve o Patologia Brutal Um
e aluga logo o quatro pra mim, vai.
Toma aí.
Eu não tenho idade pra alugar esse filme.
É classificação 68 anos.
Deixa de ser malcriado.
Toma! Usa essa identidade falsa!
Esse mundo tá perdido!
Irmão do Jorel! Irmão do Jorel!
Por que você tá todo suado escondido
atrás dessa moita?
-Eu tô sendo observado, Lara.
-Você tá sendo observado, irmão do Jorel?
-Shh!
-Tem certeza?
Mas quem poderia
estar querendo te observar?
Eu sei lá,
mas sei que é uma sensação muito forte.
Ai!
Que fofo!
Olha pra mim, irmão do Jorel!
Olha pra mim!
A vida vale a pena! A vida vale a pena!
Vou descobrir o que tá acontecendo
com você, irmão do Jorel.
♪ Não tenha medo do seu medo ♪
♪ Do seu medo, do seu medo, não ♪
♪ Do seu medo ♪
♪ Não deixa o medo pegar você ♪
♪ Quem é amigo não foge, não ♪
♪ Me dê a sua mão ♪
♪ Medo não tá com nada ♪
♪ Diga sim, não digo não ♪
♪ Como a canção ♪
♪ Não tenha medo do seu medo ♪
Irmão do Jorel, depois de mergulhar
numa pesquisa científica sem precedentes
e consultar o grande livro dos sintomas,
cheguei à seguinte teoria...
Pesadelos, alucinações, suor frio,
descontrole emocional
e mau cheiro nas axilas batem
com os sintomas de uma rara doença!
Se bem que esse seu mau cheiro
aqui nas axilas não consta no livro, não.
Prosseguindo com meu diagnóstico,
-Uma doença rara chamada…
-Anatidaefobia.
A terrível sensação de que em algum lugar,
de alguma forma,
você tá sendo observado por patos.
Mas… Como você teve acesso
a esses dados científicos, vovó Gigi?
Internet.
Mas você sabe qual é a cura pra sensação
de estar sendo observado por patos?
Não existe cura.
Brincadeira, é claro que existe
uma cura, menina.
Sempre existe uma cura.
Não tem nenhum pato te seguindo!
Olha lá fora!
Você tem que enfrentar esse medo!
São apenas patos.
Se fossem águias, tudo bem.
Ou patos armados.
Mas são apenas patos. E estão desarmados.
E se fossem águias
e ainda por cima armadas...
Deu pra entender, né?
Hum, interessante.
-O quê, vovó Gigi? O quê?
-Não.
Eu falei "interessante"
porque eu tava escutando
que vão fazer um novo filme do Steve Magal
agora no Egito,
Patologia Brutal Parte Cinco!
Que bom.
Ficar observando vocês
me deixou deprimida.
Tchau.
Observando...
É isso! Como eu pude ser tão ingênua?
Você não tá com a sensação de estar
sendo observado por patos, irmão do Jorel.
- Você está sendo observado por…
- Patos.
Não vou terminar meus diagnósticos
nenhuma vez sem ser inte...
- Não tenham medo de seus medos.
- Ufa!
♪ Gesonel, mestre dos disfarces ♪
Desculpem minha indelicadeza...
Me chamo Gesonel.
- Vo... você fala, pato?
- Ai...
Também ficamos surpresos
quando descobrimos que vocês falam.
-Não é, Fabrício?
-Foi muito chocante pra todos nós.
Mas superamos rápido também.
Oi, podem me chamar de Danúbio.
-Tô chocada.
-Vai passar.
Não precisa ter medo.
Somos apenas capazes de falar
e observar as pessoas.
O que foi que eu falei sobre ficar usando
essa droga desse raio aí, Gesonel?
- Assim é melhor pra todo mundo.
- Afa... afastem-se de mim!
-Agora você deixou o moleque doido.
-Patos malditos!
-Ô, também não precisa ofender, hein?
-Calma, irmão do Jorel.
Sua amiguinha foi teletransportada
pra casa dela.
Irmão do Jorel!
-Tudo bem então.
-Danúbio, traz uma toalha aqui pro garoto.
-Ele está suando.
-É a tal da Anatidaefobia.
Você não é o único
que sofre de algum tipo de fobia.
Tenho um problema de achar que estou sendo
observado por crianças cantando ópera.
Entendi.
Vocês querem que eu ajude
a superar seus medos
e assim me ajudar a não sentir mais medo
do meu medo de vocês?
É... Não.
Nós, os patos, somos as únicas aves
que voam, nadam e correm no mundo.
-Parabéns.
-Obrigado.
Por isso todos os anos
fazemos uma competição de triátlon
no quintal da sua casa,
mas dessa vez
estamos enfrentando um sério problema.
-Vovó Juju, a nossa dona.
-Ela jamais faria mal a vocês.
Ela é um docinho de pessoa.
Exatamente! Ela nos ama muito.
Ela cuida tão bem da gente
e se preocupa tanto com nosso treinamento
que aos poucos está se transformando...
em uma de nós.
A vovó Juju tá virando pato?
Ela percebeu que você está crescendo
muito rápido
e logo estará tão grande, forte
e bonito quanto seus irmãos
e não precisará mais de seus cuidados.
Esse amor todo está fazendo mal
à vovó Juju.
É doloroso, mas precisamos nos afastar
e você é o único capaz de trazê-la
de volta à realidade, irmão do Jorel!
E você precisa fazer isso antes que Klong,
o presidente do comitê olímpico
dos patos apareça.
Quem diria?
Logo vocês, os membros mais discretos
e disciplinados do comitê... Que vergonha.
Perdão, ó presidente Klong. Nós...
Cale-se, Gesonel!
Você sabe muito bem que o comitê
não tolera humanos se misturando
com patos.
Não me resta outra alternativa a não ser…
Puni-los com uma advertência.
Uma advertência?
E condená-los a gravitar sem rumo
pelo espaço...
por toda a eternidade.
Protejam-se!
Vovó Juju,
se a gente for condenado a ficar à deriva
no espaço por toda a eternidade,
eu vou deixar você cuidar de mim.
Não! Eu vou cuidar de você
pra você cuidar de mim.
E se tiver abacate no espaço,
prometo que vou comer
pra ficar bem forte pra você
com o cabelo bonito, vovó.
Abacate.
Você conseguiu, vovó Juju!
O amor de vocês nos salvou
da agonia eterna
e, principalmente, nos manteve dentro
da competição de amanhã.
Mas vocês podem parar de me observar?
OK. Combinado.
Mas a gente tem direito a fazer
mais uma vez?
O quê?
Obrigado.
Este poema é de minha autoria
e dedico ao nosso querido amigo
que hoje nos encanta com sua presença!
Atenção...
Poxa, Danúbio! Por que você fez isso?
-Foi sem querer, Fabrício! Eu juro!
-Como você pode ser tão inconsequente?
Ele já pediu desculpas.
Não precisa ser ignorante.
Acorda! Hora do abacate.
Caraca, vovó, tá bom.
Já acordei. Que chato!
Irmão do Jorel, irmão do Jorel!
Alô!
Tem alguém aí?
Oi!